# HAMRAIO
HAMRAIO DIY
1. FT857D-EMUL:
Программа эмулятора популярных трансиверов от YAESU моделей FT-817, FT-817/ND,  FT-847, FT-857, FT-857D,  FT-897, FT-897D..., служит для настройки программного обеспечения при работе через CAT систему...предполагается довести программу до законченного небольшого устройства с дисплеем LCD.
Пять минут времени, любая недорогая плата ардуино и у вас на руках устройство позволяющее не терзать реальный трансивер и радиоэфир при случайных срабатывания трансивера на передачу при настройке программ, программ виртуальных COM портов и применяемого радиолюбителями программного обеспечения. Удачи и, пожеланий в развитии программы, что из функционала надо добавить. Vy 73! Victor, UA6EM.
*********************************************************************************************************************************
FT857D-EMUL: The emulator program of popular transceivers from YAESU models FT-817, FT-817 / ND, FT-847, FT-857, FT-857D, FT-897, FT-897D ..., is used to configure the software when working through a CAT system ... it is supposed to bring the program to a finished small device with an LCD display. Five minutes of time, any inexpensive Arduino board, and you have a device in your hands that allows you not to tear apart a real transceiver and radio air when the transceiver is accidentally triggered for transmission when setting up programs, virtual COM port programs and software used by radio amateurs. Good luck and wishes in the development of the program, which of the functionality should be added. Vy 73! Victor, UA6EM
